Historias de usuario - Sistema de veeduría comunitaria
(Ordenadas de mayor a menor prioridad)

1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia
   del caso y que pueda ser consultada por la comunidad.

2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram cuando se
   registre un nuevo reporte para revisarlo y darle seguimiento oportuno.

3. Como miembro del equipo de veeduría quiero consultar todos los reportes
   activos para hacer seguimiento y verificar cuáles han sido atendidos.

4. Como ciudadano quiero consultar el estado de mi reporte para saber si
   fue recibido y si las autoridades lo están atendiendo.

5. Como administrador quiero exportar los reportes del mes para presentar
   un informe de gestión ante el cabildo o la junta de acción comunal.
